Now on to basic data manipulation, create read update and delete
Agora, para manipulação básica de dados, crie atualização de leitura e exclua
creating a table, a database server may contain multiple databases.
criando uma tabela, um servidor de banco de dados pode conter vários bancos de dados.
Each database will contain multiple tables and each table has multiple rows and columns, a bit like a spreadsheet
Cada banco de dados conterá várias tabelas e cada tabela tem várias linhas e colunas, um pouco como uma planilha
however before jumping in.
no entanto, antes de saltar dentro
Let's have a look at the common data types used for columns within SQL Server tables data types.
Vamos dar uma olhada nos tipos de dados comuns usados para colunas dentro de tipos de dados tabelas do SQL Server.
A column in a table can contain different types of data common data could be text numbers or dates and
Uma coluna em uma tabela pode conter diferentes tipos de dados que dados comuns podem ser números de texto ou datas e
need to tell the database in advance what type of data we're going to put in that column so that we
precisa dizer ao banco de dados com antecedência que tipo de dados vamos colocar nessa coluna para que nós
can efficiently store and process it later. Text is one of the most common types of data, to store text
pode armazenar e processá-lo de forma eficiente mais tarde. Texto é um dos tipos de dados mais comuns, para armazenar texto
such as someone's name you can use:
como o nome de alguém que você pode usar:
Char, Varchar, or NVarchar. Varchar standing for variable character. Char is used only if the text
Char, Varchar, ou NVarchar. Varchar em pé para caráter variável. Char só é usado se o texto
is fixed.
é fixo.
and never varies.
e nunca varia.
Varchar is used if the text is variable length, you can specify a maximum length such as verchar(50) or you
Varchar é usado se o texto for de comprimento variável, você pode especificar um comprimento máximo, como verchar(50) ou você
can make is unlimited by specifying varchar(max)  the following example.
pode fazer é ilimitado especificando varchar(max) o exemplo a seguir.
We should use varchar(max) for somebodies' name.  Varchar is  similar to NVarchar but only used
Devemos usar varchar (max) para o nome de alguns corpos.  Varchar é semelhante a NVarchar, mas só usado
if you intend to store non Latin text like Russian, hebrew, Chinese,  Japanese Arabic so forth.
se você pretende armazenar textonão latino como russo, hebraico, chinês, árabe japonês assim por diante.
In many production environments it might just be safer to use nVarchar in case someday you have a
Em muitos ambientes de produção, pode ser mais seguro usar nVarchar no caso de um dia você ter um
Russian customer.
Cliente russo.
Numbers. To store numbers in SQL server.
Números. Para armazenar números no servidor SQL.
There are a few options.
Há algumas opções.
The two most common are int and float.
Os dois mais comuns são int e flutuar.
Int is used to store whole numbers such as one two three float is used to store numbers of decimal points
Int é usado para armazenar números inteiros, como um dois três carros alegóricos é usado para armazenar números de pontos decimais
such as three point four five (PI).  However float does have a side effect.
como três pontos quatro cinco (PI).  No entanto, flutuar tem um efeito colateral.
It may not always represent the number precisely so the number may vary by a tiny fraction which could
Pode nem sempre representar o número precisamente para que o número pode variar por uma fração minúscula que poderia
lead to unintended results.
levar a resultados não intencionais.
So for example instead of storing three point one for 1 5 6 9 7 8 it might be three point 1 4 1 5 6
Então, por exemplo, em vez de armazenar três pontos um para 15 6 9 7 8 pode ser três pontos 1 4 1 5 6
9 7 7.
9 7 7.
You can use the data type money to represent fractions exactly but this is limited to four decimal points
Você pode usar o dinheiro do tipo de dados para representar frações exatamente, mas isso é limitado a quatro pontos decimais
dates. To store dates
Datas. Para armazenar datas
You can use the date or datetime data types. Use date
Você pode usar os tipos de dados de data ou hora de data. Data de uso
If you're storing the data only, use date time
Se você estiver armazenando os dados apenas, use a data
If you're storing both date and time.
Se você está armazenando a data e a hora.
Creating a table you can create a table in SQL server using the user interface in SQL Server Management
Criando uma tabela que você pode criar uma tabela no servidor SQL usando a interface do usuário no SQL Server Management
studio or using code.
estúdio ou usando código.
This next video shows both approaches.
Este próximo vídeo mostra as duas abordagens.
What we're going to setup now is a database that represents a library.
O que vamos configurar agora é um banco de dados que representa uma biblioteca.
The library at its heart will have students who rent books books which are rented by students.
A biblioteca em seu coração terá alunos que alugam livros que são alugados por estudantes.
So we shall create two tables one for students and for books. So "connect"
Então vamos criar duas mesas uma para os alunos e para livros. Então "conecte"
the first table for students we shall create using the user interface.
a primeira tabela para os alunos que criaremos usando a interface do usuário.
Second table you should create using code. Select your database tables, right click.
Segunda tabela que você deve criar usando código. Selecione suas tabelas de banco de dados, clique com o botão direito do mouse.
Table
Tabela
table consists of columns.
tabela consiste em colunas.
Each column has a name.
Cada coluna tem um nome.
Each column has a data type so a student we shall represent as having a first name surname and the date
Cada coluna tem um tipo de dados, então um aluno que representaremos como tendo um sobrenome de primeiro nome e a data
of birth.
de nascimento.
To enter a column name first name
Para inserir o nome da coluna primeiro nome
and when I tab to the data type.
e quando eu guia para o tipo de dados.
We have a list of data types.
Temos uma lista de tipos de dados.
This may seem daunting at first but effectively what we need to tell the database engine is what type
Isso pode parecer assustador no início, mas efetivamente o que precisamos dizer ao mecanismo de banco de dados é que tipo
of data will a first name be.
de dados será um primeiro nome ser.
Will it be
Será que será
and BigInt to which is an integer which is a number.
e BigInt para o qual é um inteiro que é um número.
So the first name of the student will not be a number.
Assim, o primeiro nome do aluno não será um número.
It will be a string of characters what sequence ever calls this is called an nvarchar or varchar
Será uma seqüência de caracteres que seqüência sempre chama isso é chamado de nvarchar ou varchar
Here we have close to the end.
Aqui temos perto do fim.
A varchar field. a varchar stands for variable character.
Um campo de varchar. um varchar significa caráter variável.
The number after it 50 indicates the maximum length of the first name can be.
O número depois de 50 indica que o comprimento máximo do primeiro nome pode ser.
You can also choose varchar(Max) which will give you limited length.
Você também pode escolher varchar (Max) que lhe dará um comprimento limitado.
This is our choice.
Essa é nossa escolha.
The surname of the student
O sobrenome do aluno
will also be of type varchar(max) which is variable character string of unlimited length.
também será do tipo varchar(max), que é uma seqüência de caracteres variável de comprimento ilimitado.
And finally date of birth.
E finalmente data de nascimento.
This could also be of type varchar.
Isso também pode ser do tipo varchar.
But there is another data type that is more applicable which is the date type which plenty of other
Mas há outro tipo de dados que é mais aplicável que é o tipo de data que abundância de outros
data types there such as ints for numbers and floats floating point number, datetime.
tipos de dados lá, como ints para números e flutuações número de ponto flutuante, datade.
If I wanted to specify the date time as well as the date but let's keep things simple for a moment.
Se eu quisesse especificar a data, bem como a data, mas vamos manter as coisas simples por um momento.
When I say this it ask for a name for the table I shall call this students
Quando eu disser isso, ele pede um nome para a mesa eu vou chamar este saque
and I press refresh.
e eu pressiono a atualização.
I can see a table named students
Eu posso ver uma tabela chamada estudantes
if I were to look in the table I would see that there is no data available.
se eu fosse olhar na tabela eu veria que não há dados disponíveis.
Using the user interface is a great way for novices to use the SQL Server engine in order to design
Usar a interface do usuário é uma ótima maneira de os novatos usarem o motor SQL Server para projetar
tables however more and more we depend upon the code window to write more complex queries.
tabelas no entanto, cada vez mais dependemos da janela de código para escrever consultas mais complexas.
You should press the query button to enter the code window.
Você deve pressionar o botão consulta para entrar na janela de código.
It is important that the database selected is library.
É importante que o banco de dados selecionado seja a biblioteca.
There are other databases available on the server which you don't want to change.
Existem outros bancos de dados disponíveis no servidor que você não deseja alterar.
The command for creating a new table is create table
O comando para criar uma nova tabela é criar tabela
and uses this syntax.
e usa essa sintaxe.
We enter in the name of the table which in this case will be books.
Nós digitamos o nome da tabela que neste caso serão livros.
A book will have a book name an author and number of pages
Um livro terá um nome de livro um autor e número de páginas
so we type in book name, the data type.
então digitamos o nome do livro, o tipo de dados.
Which is
Que é
varchar(Max)
varchar (Max)
Author
Autor
and the number of pages which is an integer, that is a full number of pages.
e o número de páginas que é um inteiro, que é um número completo de páginas.
You want to say a book may have 300 but it won't have three hundred point five pages
Você quer dizer que um livro pode ter 300 mas não terá 300 pontos cinco páginas
we select.
selecionamos.
The SQL that we're going to execute and press the execute button.
O SQL que vamos executar e pressionar o botão executar.
Command successfully completed now.
Comando concluído com sucesso agora.
If I were to press refresh we can see a second table has been created.
Se eu fosse pressionar a atualização podemos ver uma segunda tabela foi criada.
If I press select
Se eu pressionar selecionar
you can see once again that there is no data yet in this table but we shall get back to that later
você pode ver mais uma vez que não há dados ainda nesta tabela, mas vamos voltar para que mais tarde
C.R.U.D. The four basic operations in a database are create read update and delete.
C.R.U.D. As quatro operações básicas em um banco de dados são criar atualização de leitura e excluir.
Given the acronym CRUD. You can carry out these operations using the user interface in management
Dada a sigla CRUD. Você pode realizar essas operações usando a interface do usuário na gestão
studio or via SQL code.
estúdio ou via código SQL.
Here we show both approaches for all four operations once we've created two tables.
Aqui mostramos as duas abordagens para todas as quatro operações uma vez que criamos duas tabelas.
Next step is to put some data inside these tables.
O próximo passo é colocar alguns dados dentro dessas tabelas.
First I shall demonstrate how to do this using the user interface and secondly I shall demonstrate how
Primeiro vou demonstrar como fazer isso usando a interface do usuário e, em segundo lugar, vou demonstrar como
to do this using code so firstly using the user interface.
para fazer isso usando o código tão primeiro usando a interface do usuário.
Right click on the students table click edit.
Clique com o botão direito do mouse na tabela de alunos clique em editar.
Now if you type in some information for students John Doe
Agora, se você digitar algumas informações para os alunos John Doe
dataof birth should follow the year.
dados de nascimento devem seguir o ano.
month day format you can enter Michael Doe.
formato de dia do mês você pode entrar Michael Doe.
We've now entered two rows into the database under the students table and Delete
Agora inserimos duas linhas no banco de dados sob a tabela de alunos e excluir
Note that there is no undo option on SQL Server.
Observe que não há opção de desfazer no SQL Server.
So be careful
Então tenha cuidado
using the user interface.
usando a interface do usuário.
It's very easy to enter small amounts of data.
É muito fácil inserir pequenas quantidades de dados.
However if we wanted to write more complex queries or to input large amounts of data we used the code.
No entanto, se quiséssemos escrever consultas mais complexas ou para inserir grandes quantidades de dados, usamos o código.
Again when dealing with a database.
Novamente ao lidar com um banco de dados.
There is four basic operations which are given the acronym C.R.U.D. which is create read update and delete
Há quatro operações básicas que recebem a sigla C.R.U.D. que é criar ler atualização e excluir
So the first of those operations is create.
Então a primeira dessas operações é criar.
So if I wanted to create a new student I use the insert command: Type insert into students
Então, se eu quisesse criar um novo aluno eu uso o comando inserir: Digite inserir nos alunos
now using the brackets I must list the columns which I wish to insert into which are firstname, surname
agora usando os suportes eu devo listar as colunas que eu desejo inserir em que são primeiro nome, sobrenome
and date of birth and I follow this with the word values single apostrophe
e data de nascimento e eu sigo isso com a palavra valores apóstrofo único
which I should call "Mary"
que eu deveria chamar de "Mary"
surname "Reid"
sobrenome "Reid"
date of birth in year month day format.
data de nascimento no formato do dia do mês do ano.
1980-03-03
1980-03-03
I select the SQL that I'm going to execute and press the execute 1 Row affected.
Seleciono o SQL que vou executar e pressiono a execute 1 Linha afetada.
If I now right click on this select I can see there's two rows in this.
Se eu clicar agora com o botão direito do mouse nesta seleção eu posso ver que há duas linhas neste.
The first was entered via the user interface and the second was via a code
O primeiro foi inserido através da interface do usuário e o segundo foi através de um código
has demonstrated a basic example of creating
demonstrou um exemplo básico de criação
the next operation is to read it may have seen this briefly is the select statement so it can either
a próxima operação é lê-lo pode ter visto isso brevemente é a declaração seleto para que ele possa ou
select * from students
selecionar * de alunos
execute. This has returned all of the data in the students table.
Executar. Isso devolveu todos os dados na tabela dos alunos.
Now you may be curious what the star means, star in this example indicates all columns.
Agora você pode estar curioso para saber o que a estrela significa, estrela neste exemplo indica todas as colunas.
We can modify this statement to say first name and surname only.
Podemos modificar esta afirmação para dizer apenas primeiro nome e sobrenome.
type:
Tipo:
Select firstname, surname from students
Selecione o primeiro nome, sobrenome dos alunos
this now only returns the first name and surname of the student
isso agora só retorna o primeiro nome e sobrenome do aluno
now.
Nwo.
In this case we only have two students but oftentimes in databases there may be thousands of students
Neste caso, temos apenas dois alunos, mas muitas vezes em bancos de dados pode haver milhares de estudantes
so let's say we're curious about seeing all students with the surname doe.
então vamos dizer que estamos curiosos sobre ver todos os alunos com o sobrenome doe.
Which case I type in.
Em que caso eu digito.
SELECT * from students where surname = 'Doe'
SELECIONE * de estudantes onde sobrenome = 'Doe'
execute.
Executar.
This now returns all columns from students where the surname matches Doe. If for example I wanted to say this
Isso agora retorna todas as colunas dos alunos onde o sobrenome corresponde ao Doe. Se, por exemplo, eu quisesse dizer isso
name is not doe do I use
nome não é doe eu uso
the less than sign followed by the more than sign to indicate not equal to execute and I can see a list of students
o sinal menor que o sinal seguido pelo sinal mais do que para indicar não igual a executar e eu posso ver uma lista de alunos
where the surname is not Doe
onde o sobrenome não é Doe
the next two operations are update and delete so let's have a look at our student table again.
as próximas duas operações são atualizar e excluir, então vamos dar uma olhada em nossa tabela de alunos novamente.
Now let's imagine that Mary Reid gets married and changes her surname
Agora vamos imaginar que Mary Reid se casa e muda seu sobrenome
We're going to change it to Mary Smith So the command is:
Vamos mudar para Mary Smith, então o comando é:
update students set surname='Smith'
atualizar alunos definir sobrenome='Smith'
now this on its own will change every surname to Smith.
agora isso por si só vai mudar cada sobrenome para Smith.
So we need to add a where clause
Então precisamos adicionar uma cláusula onde
where surname='Reid'
onde sobrenome='Reid'
in this particular example.
neste exemplo em particular.
There is only one student with the surname Reid.
Só há um aluno com o sobrenome Reid.
However this would effectively change every student with a surname Reid to Smith this case is fine.
No entanto, isso efetivamente mudaria cada aluno com um sobrenome Reid para Smith este caso é bom.
But we would want to know that that's exactly what we wish to do.
Mas gostaríamos de saber que é exatamente o que queremos fazer.
Execute. One row affected.
Executar. Uma linha afetada.
Now look at our students table again
Agora olhe para a mesa de nossos alunos novamente
we can see that Mary Reid has now changed to
podemos ver que Mary Reid agora mudou para
Mary Smith
Mary Smith
the final operation is delete
a operação final é excluir
delete from students where firstname='john'
excluir de estudantes onde primeiro nome='john'
Bear in mind that there is no undo option in SQL server.
Tenha em mente que não há opção de desfazer no servidor SQL.
So therefore once you run this query,  this record of John Doe shall be deleted forever, so the
Portanto, uma vez que você executar esta consulta, este registro de John Doe deve ser excluído para sempre, de modo que o
press excuse.
desculpa da imprensa.
Now if we type, select * from students
Agora, se digitarmos, selecione * entre os alunos
we should only see one record Mary Smith
devemos ver apenas um registro Mary Smith
modifying a table parent mind you should always try and correctly design your table before you add data
modificando uma mente pai tabela você deve sempre tentar e projetar corretamente sua tabela antes de adicionar dados
to it.
para ele.
Since changing and table afterwards can be problematic.
Uma vez que a mudança e tabela depois pode ser problemático.
This next example would she had to add an id column to an existing table, in the previous example in
Este próximo exemplo seria que ela teria que adicionar uma coluna de id a uma tabela existente, no exemplo anterior em
order to update or delete records needed to refer to either a first name surname date of birth.
a fim de atualizar ou excluir registros necessários para se referir a uma data de nascimento de sobrenome de primeiro nome.
We could also refer to multiple of these however it's quite possible in a large school but there may
Nós também poderia se referir a múltiplos destes, no entanto, é bastante possível em uma grande escola, mas pode
be a second student with the same first name surname and date of birth as another student.
ser um segundo aluno com o mesmo sobrenome de primeiro nome e data de nascimento como outro aluno.
In which case it would make it impossible for us to delete or update that given student without affecting
Nesse caso, seria impossível para nós excluir ou atualizar que dado aluno sem afetar
an unrelated student which happened to have the same details.
um aluno não relacionado que passou a ter os mesmos detalhes.
Let's create that situation by creating a second Mary Smith with the same date of birth.
Vamos criar essa situação criando uma segunda Mary Smith com a mesma data de nascimento.
insert into students (firstname, surname, dateofbirth) values ('Mary','Smith','1980-03-03')
inserir em estudantes (nome, sobrenome, datadenascimento) valores ('Mary', 'Smith','1980-03-03')
Now we have two students in our database both called Mary Smith both with the same date of
Agora temos dois alunos em nosso banco de dados ambos chamados Mary Smith ambos com a mesma data de
birth.
Nascimento.
In this situation it makes it impossible for us to update one of these two Mary Smiths without affecting
Nesta situação torna impossível para nós atualizar um desses dois Mary Smiths sem afetar
the other two Mary Smith's in this situation.
os outros dois Mary Smith está nesta situação.
And needless to say actually in all tables it is recommended that you have a unique identifier which
E desnecessário dizer, na verdade, em todas as tabelas é recomendável que você tenha um identificador único que
simply a number which counts up one two three four or five depending on the record number in order to
simplesmente um número que conta até um dois três quatro ou cinco, dependendo do número recorde, a fim de
do this.
fazer isso.
We shall add a new column called ID this ID column will have an auto generated number which will
Vamos adicionar uma nova coluna chamada ID esta coluna ID terá um número gerado automaticamente que
automatically count up as we add remove records from this database.
contar automaticamente à medida que adicionamos remover registros deste banco de dados.
So in order to do so I'm going to alter the table students
Então, para fazer isso, eu vou alterar os alunos da mesa
add an ID should be of data type int which is an integer which means it is a whole number one two three
adicionar um ID deve ser de tipo de dados int que é um inteiro, o que significa que é um número inteiro dois três
four five.
quatro cinco.
Not one point two but three by four which will be a floating point in order to have it auto increment.
Não um ponto dois, mas três por quatro que será um ponto flutuante, a fim de tê-lo incremento automático.
I'm going to use the word identity
Vou usar a palavra identidade
the (1, 1) indicates that the identity should start at the number 1 and increment by 1 for every
o (1, 1) indica que a identidade deve começar no número 1 e incrementar por 1 para cada
record.
Registro.
As I execute this and look again at the students table I can see a new column called ID which is set
À medida que executo isso e olho novamente para a tabela de alunos eu posso ver uma nova coluna chamada ID que está definida
which is set to 1 4 1 Mary Smith 2 for the second Mary Smith now for instance I can update the students
que está definido para 141 Mary Smith 2 para o segundo Mary Smith agora, por exemplo, eu posso atualizar os alunos
table and set surname to Reid where the ID is 2
tabela e definir sobrenome para Reid onde o ID é 2
And this will update only this record but not this record.
E isso vai atualizar apenas este registro, mas não este registro.
Select again and we can see what we've been able to indicate.
Selecione novamente e podemos ver o que fomos capazes de indicar.
One of the two rows rather than the other.
Uma das duas linhas ao invés da outra.
Now you will also see that this ID will be maintained as we add more students so
Agora você também vai ver que este ID será mantido à medida que adicionamos mais alunos para
insert into students (firstname,surname, DateOfBirth) values ('Peter', 'Murphy','1980-01-01')
inserir nos valores dos alunos (primeiro nome, sobrenome, DateOfBirth) ('Peter', 'Murphy', '1980-01-01')
Execute. Select students.
Executar. Selecione os alunos.
And the ID has been auto generated for us as number three based on what you've learned so far.
E o ID foi gerado automaticamente para nós como número três com base no que você aprendeu até agora.
Here's a quick exercise.
Aqui está um exercício rápido.
Pause the video when prompted.
Pause o vídeo quando solicitado.
And try it out on your own computer.
E experimente no seu próprio computador.
Best of luck.
Boa sorte.
So it's now over to you and see if you can do some of the tasks that have been demonstrated already
Então agora é mais para você e ver se você pode fazer algumas das tarefas que já foram demonstradas
so far in this video.
até agora neste vídeo.
So I want you to create two books in the books table - Harry Potter and the chamber of secrets, JK Rowling, 326 pages
Então eu quero que você crie dois livros na mesa de livros - Harry Potter e a câmara secreta, JK Rowling, 326 páginas
and a second book Harry Potter and the prisoner of Azkaban
e um segundo livro Harry Potter e o prisioneiro de Azkaban
J.K. Rowling 413 pages once those two books are added, I'd like you to add an ID column
J.K. Rowling 413 páginas uma vez que esses dois livros são adicionados, eu gostaria que você adicionasse uma coluna de ID
with an identity set to (1 1) so you can pause this video.
com uma identidade definida para (1 1) para que você possa pausar este vídeo.
Now try to see how you get on and restart the video.
Agora tente ver como você se sair e reiniciar o vídeo.
to see the solution.
para ver a solução.
Pause now.
Pare agora.
Okay so let's see how you got on.
Ok, então vamos ver como você se saiu.
So first thing you do is let's have a look at the books table.
Então a primeira coisa que você faz é dar uma olhada na mesa de livros.
Tables empty.
Mesas vazias.
As expected.
Como esperado.
So we insert two books now.
Então inserimos dois livros agora.
insert into books (BookName, Author, Pages) values ('
inserir em livros (Nome do Livro, Autor, Páginas) valores ('
copy and paste to save time
copiar e colar para economizar tempo
you may notice that the three values are in the same order as the column names.
você pode notar que os três valores estão na mesma ordem que os nomes da coluna.
First row, second row
Primeira fila, segunda fila
let's look at the books table again.
Vamos olhar para a mesa de livros novamente.
Now let's add the id column.  alter table books add id int identity(1,1)
Agora vamos adicionar a coluna de id.  alterar livros de tabela adicionar identidade int (1,1)
look at the books table again.
Olhe para a mesa de livros novamente.
And now we have it
E agora nós temos
So hopefully you followed along and you got that solution yourself.
Então espero que você seguiu e conseguiu essa solução você mesmo.